(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(වසර 5කට පෙර)
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් මිය යා යුතුයි.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි!
උතුමාණනි. උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
උතුමාණනි.
ඒ දෛවයේ මුද්‍රා තැබූ රතු නූලක සලකුණයි.
දෛවයේ රතු නූල් යනු කුමක්ද?
සෑම කෙනෙකුම දෛවයේ රතු නූලකින් උපත ලබයි.
එය ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ ඉරණමට සම්බන්ධ කරන නූලයි.
දැන් ඇගේ දෛවයේ රතු නූල මුද්‍රා තබා ඇත,
ඇගේ සියලු මතකයන් සහ ඇගේ අතීතය සමඟ ඇති බැඳීම් අතුරුදහන් වී ඇත.
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ... - මුල් වචන...
ඇය අවදි වන විට ඇසෙයි...
ඇගේ මතකය බවට පත්වේවි. ඉතින්, හොඳ කතාවක් හදන්න.
නැතිවූ දේ සෙවීම මිනිස් ස්වභාවයයි.
ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී මකා දැමූ දේ ඇය මතක තබා ගැනීම ඔබ නතර කළ යුතුයි...
සහ ඇගේ අහිමි වූ ආත්ම සහකරු සමඟ නැවත එක්වීමෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
නූල එක් වරක් වෙන් වී ඇති බැවින්,
එය ඔවුන්ව ඊටත් වඩා ශක්තිමත් බලයකින් පසුපසට ඇද දමනු ඇත.
උතුමාණනි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා වතුරට වැටුනා,
ඒ වගේම ඔයාට මතකය නැති වෙලා වගේ.
ඔයාගේ නම පාර්ක් ඩල්, මම ඔයාගේ නැන්දා.
ඒත් ඔයාගෙ ඇත්ත නැන්දා නෙවෙයි.
මම ගොඩක් ළඟින් හිටපු කෙනෙක්ගේ පවුලේ කෙනෙක් ඔයා.
ඔබ ධනවත් හන්යැං නිවසක වහලෙක්ව සිටියා,
නමුත් ඔබට වයස අවුරුදු පහේදී, ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කළා.
වහල් දඩයක්කාරයෙක් ඔයාගේ දෙමව්පියන්වයි ඔයාගේ මුළු පවුලමයි මරලා දැම්මා,
සහ යන්තම් දිවි ගලවා ගත්තේ ඔබ පමණයි.
ඉතින් ඔබ කවදාවත්...
කවදා හරි හන්යැන්ග් වලට එන්න.
උද්‍යානය...
සිට...
මගේ නම.
මෙතන ඉන්න. අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
මුහුණ දරුණු ලෙස දිරාපත් වී ඇති නිසා හඳුනාගත නොහැකිය.
රජතුමනි, කරුණාකර ඔබම දේහය හඳුනාගන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට ඕන නෑ.
ඇය මගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය නොවේ. මම අහඹු ශරීරයක් හඳුනා ගන්නේ ඇයි?
කරුණාකරලා බලන්න.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කල්ලියද?
මම කවදාහරි මගේ කඩු නැටුම කළොත්,
එය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට පමණක් සීමා වූ පෞද්ගලික රංගනයක් වනු ඇත.
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ හිස ගසා දමමි...
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙන් සහ මවගෙන් පළිගන්න.
මට මුල ඉඳන්ම එක ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
සියල්ලටම වඩා, ගයිසා අවුරුදු සිදුවීම ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙන් සහ මහරජතුමියගෙන්, රැජිනගෙන් පළිගැනීමට,
රැජිනට වස දීම ගැන විමර්ශනය කිරීම හොඳ නැද්ද?
මම දැනටමත් ඒක උත්සාහ කරලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හැම වතාවෙම අසාර්ථක වෙලා තියෙනවා.
දුරස්ථව සම්බන්ධ ඕනෑම කෙනෙකුව මට හමු වූ විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අහිමි වූ පසු, මම සෑම දිනකම ඒ ගැන සිතුවෙමි.
මම කොච්චර ආපස්සට යන්න ඕනද?
රාජකීය මවගේ මරණය.
ගයිසා වසරේ සිදුවීම.
ජැංජොං රැජින අනාචාරයේ හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කළ නඩුව.
මම කොච්චර ආපස්සට යන්න ඕනද?
දිගු වේලාවක් මෙනෙහි කිරීමෙන් පසුවයි මට වැටහුණේ.
ඔබට විදින ලද ඊතලයක් ආපසු ලබා ගත නොහැක,
සහ කාලය ඊතලයක් වැනිය.
මට කාලය ආපසු හැරවිය නොහැකි නම්,
එහෙනම් මගේ එකම තේරීම මාරාන්තික පහරක් එල්ල කිරීමයි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී හන් සු හුන්.
පොදු වැඩ අමාත්‍ය, හන් චි හුන්.
වැන්දඹු රැජිනගේ සහෝදරයන්ගේ මරණ වාර්තා කළ පළමු පුද්ගලයා.
කිම් හන් චුල්.
ඇගේ ජීව ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා කටු චිකිත්සාවකින් ඇය මිය ගියාය.
රාජකීය වෛද්‍ය ලී ඩොං හ්යුන්.
ගයේසා වර්ෂයේ දසවන මාසයේ පළමු දිනය.
කිම් හැන් චුල් විසින් රාජකීය වෛද්‍යවරයා ලෙස වෛද්‍ය ලී නිර්දේශ කරන ලදී.
ගයේසා වර්ෂයේ නවවන මාසයේ පළමු දිනය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු පස්වරු 1 ත් 3 ත් අතර කාලය තුළ මිය ගියේය.
සහ දිවංගත රජු සවස 3 ත් 5 ත් අතර කාලය තුළ මිය ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, දෙදෙනා ලී කඩු සමඟ පුහුණුවීම් කළ කාලය...
පෙ.ව. 11 ත් ප.ව. 1 ත් අතර විය.
ලී කඩු සකස් කළ තැනැත්තා...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපදේශකයා විය.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී කිම් හැන් චුල්.
ඔහුගේ නිරපේක්ෂ බලයේ ආරම්භය.
ගයිසා වසරේ සිදුවීම.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ඒ කාමරය පාවිච්චි කරන්න කැමතියි.
සුවපහසු නවාතැනක් සඳහා එය සූදානම් කරන්න, සහ වෛද්‍යවරුන් සඳහා ප්‍රදේශයක් සකස් කරන්න.
මට සමාව දෙන්න,
නමුත් ඔබ එය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක් සඳහාදැයි මම විමසිය හැකිද?
ඇයි ඔයා මෙහෙට වෛද්‍යවරු කැඳවන්නේ?
සැබෑ සුන්දරත්වය ලැබෙන්නේ යහපත් සෞඛ්‍යයකින්.
බාහිර සුන්දරත්වය වර්ධනය වීමට නම් අභ්‍යන්තර සෞඛ්‍යය යහපත් විය යුතුය.
රාජකීය ඇඳුම් පැළඳුම් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා සඳහා...
ඒක සුන්දරත්වය ගැන කතා කරන නිසා ඒකවත් දන්නේ නෑ... දෙයියනේ.
මේ වෛද්‍යවරයා හොඳ කෙනෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන් කියනවා ඇත්තටම විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක් කියලා...
- වස විස සම්බන්ධයෙන් ද විශේෂඥයෙකි. - ඇත්තෙන්ම.
එයා වෙන්න ඇති නේද?
යන්න. ඔයාට ඕන කරන ඕනම විෂක් ගැන මගෙන් අහන්න.
හරි, එහෙනම්. ලී කැබැල්ලක්, ඉඳිකටු කටුවක් සහ බීමක්.
එක උගුරකින් මාරාන්තික විෂක්,
නමුත් එය රිදී වලට ප්‍රතික්‍රියා නොකරන අතර ශරීරය කළු වී හෝ කුණු නොවේ.
මේ මොන වගේ විෂක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එවැනි විෂක් නැත!
පලයන් එළියට.
ලී කැබැල්ලක්.
- එළියට යන්න. - ඉඳිකටුවක් අනින්න.
- එළියට යන්න. - එක උගුරක් බොන්න.
- එළියට යන්න. - එක උගුරකින් මාරාන්තික විෂක්.
- එළියට යන්න. - එය රිදී වලට ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
පලයන් එළියට!
- ඒ වගේම ශරීරය කළු වෙන්නේ නැහැ... - එළියට යන්න!
නැත්නම් කුණු වෙනවා.
පලයන් එළියට!
මේ මොන වගේ විෂක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ ලෝකේ ඒ වගේ විෂක්...
- රජතුමනි! - එළියට යන්න!
- ඔබේ රාජකීය මහිමය. - ඔවුන් සියල්ලෝම නොදැනුවත්කම කියා සිටියහ,
නමුත් වැඩිපුර කී කිහිප දෙනාම එකම දේ පැවසූහ.
ඒ වගේ විෂක් ලෝකේ කොහෙන් හොයාගන්නද?
ඔයා ජිම්ඩොක් විෂ ගැන කතා කරනවා නම් මිසක්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ජිම්ජෝ කුරුල්ලාගේ විෂ.
ජිම්ඩොක් විෂ.
නමුත් ජිම්ජෝ කුරුල්ලා යනු පුරාණ චීන ජනප්‍රවාදවල එන මිථ්‍යාවක් නොවේද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
පළිගන්නා ආත්මයක් හෝ පුරාවෘත්තයක්, කෙසේ වෙතත් ඔවුන් දෙදෙනාම විකාර පමණයි.
ඔහු ජනතාවට ඕපාදූප පැවසීම සඳහා වඩාත් රසවත් කතාවක් නිර්මාණය කළේය.
ජිම්ජෝ කුරුල්ලා සැබෑ නම්, ක්විංට ඒ ගැන විමර්ශනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
රජතුමනි, මේ ගැන ඔබම විමර්ශනය කිරීම ඉතා භයානකයි.
ඔබට බිත්තියෙන් පිටත මිතුරෙකු අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මේක මගේ පළිගැනීමක් ලෙස නොසලකන කෙනෙක්,
නමුත් ඔවුන්ගේම ලෙස. ඒක නම් කදිමයි.
ඔයා සින්ජුසා වල ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ජේ උන් ද?
මම. ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබගේ රාජකීය මහිමය, නැවත ස්ථාපිත කළත්...
උන්වහන්සේගේ සහ ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාගේ කරුණාවෙන්,
එහෙත් මම අකෘතඥ වී මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට අපොහොසත් වී සිටිමි.
මට මරණය හිමියි.
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
ඔයා රජුටයි වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීටයි වෛර කරනවා නේද?
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මම ආවේ ඒ වෛරය ණයට ගන්න.
මගේ පළිගැනීමට ඔබත් මා හා එක්වනවාද?
ඉතින්,
ක්විං වෙත ගිය ගමනෙන් ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
මට ජිම්ජෝ කුරුල්ලෙකු ඇති දැඩි කළ මිනිසාගේ අසල්වැසියෙකු වූ මහලු මිනිසෙකු හමු විය.
ක්විං හි එම මහලු මිනිසාට අනුව,
ඉම්ජින් අවුරුද්දේදී ජිම්ජෝ කුරුල්ලෙකු විශාල මුදලකට විකුණුවා කියලා ඒ මිනිසා පුරසාරම් දෙඩුවා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඉම්ජින් වර්ෂයේදී, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා දූතයෙකු ලෙස ක්විං වෙත ගියේය.
හරි.
ඒ කාලේ ඔහු යුද ඇමතිවරයා, ඒ නිසා ඔහුගේ බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
ජිම්ජෝ කුරුල්ලෙක් වගේ ලොකු කුරුල්ලෙක්ව හොරෙන් අල්ලගන්න එයාට පුළුවන්කම තිබුණා, කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ වයසක මනුස්සයාත් මේකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ක්විංගෙන් යමක් ආරංචි වූ වහාම මට දන්වන්න.
ඔරලෝසුව සම්බන්ධයෙන් නම්, මම හෙට ඒකට කෙනෙක් එවන්නම්.
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔරලෝසුව කැඩිලා.
කැඩිලා හරි නැතත් මට ගෙනත් දෙන්න. මම කියන්නම් මම තමයි කැඩිලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔබ එතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
බලන්න, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා දන්නවා අපි මුරකරු වෙනුවෙන් රණ්ඩු වුණා කියලා.
නමුත් මම හිස් අතින් ආපසු ගියහොත්, ඔහු සිතනු ඇත්තේ මම ඔබට පැරදුණා කියායි.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
මම...
කවදාවත් පරදින්න එපා.
අනේ මන්දා, මොනතරම් සංදර්ශනයක්ද!
මම දන්නවා ඒක ගණිකාවන්ගේ ගෙයක් කියලා, ඒත් ඇයි මෙතන මෙච්චර කලහකාරී?
හේයි, යූන් සේ ඩොල්. මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
හොඳයි, ඒක මැරෙන්න පරද්දනවා.
හරිද.
ඉතින් දෛවයේ රතු නූල අවසානයේ ඇගේ ගැළපුම සොයා ගොස් ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(2 වන පරිච්ඡේදය: දෛවයේ රතු නූල්, II කොටස)
යහපත. ඒක රිදෙනවා.
මාව මෘදු ලෙස බිම දැම්මොත් ඔයා මැරෙයිද?
- ඇය කතා කරනවා. - ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ස්තූතියි.
ඔයා පැනලා යන්න හදනවා කියලා කියන්න එපා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. - ඇයව ස්පර්ශ කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔහු මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ඔයා මට හොල්මනකට වගේද සලකන්නේ?
- ඇය කියනවා ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි කියලා. - හේයි!
අයියේ මේ කෙල්ලව දන්නවද?
"සහෝදරයා"?
ඔහු මගේ වැඩිමහල් ඥාති සහෝදරයා.
ඒත් අයියේ, ඔයා මේ කෙල්ලව දන්නවද...
අනේ මන්දා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මගේ ආර්යාවනි.
මට සමාවෙන්න?
"මගේ ආර්යාව"?
හේයි. සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! මගේ ඇඳුම් ආපහු දීපන්, හොරා!
හරි, මම දැන් ඒවා ගලවන්නම්.
- මම කිව්වා, දැන් ඒවා ආපහු දෙන්න කියලා! - සමාවෙන්න. හරිම සීතලයි.
- මේ මොකක්ද? - ඔයා සීතලෙන් ඉන්න ඇති.
මගේ හැඳුනුම්පතේ කකුල් වැඩුණාද? ඒක කොහෙද ගියේ?
මේක හොයනවද?
ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
- මගේ හැඳුනුම්පත් ටෝකනය ආපසු දෙන්න. - මම හිතන්නේ නැහැ.
- හේයි, ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ? - පාර්ක් ඩල්?
ඔව්. මම බොර්යොන්ග් වල පාර්ක් පවුලේ තානායමේ බඩු විකුණන කෙනෙක්.
ඔයා බොර්යොං වලට ගියේ ඇයි?
එය මගේ උපන් ගමයි.
එහි තානායම්කරු මගේ නැන්දා වන අතර මගේ දෙමව්පියන් ද එහි ජීවත් වෙති.
ඔයාට අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවද?
- කවදා ඉඳන්ද? - ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා මාව විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ උපත ගැන ප්‍රශ්න කරන්නේ?
ඉන්න. එන්න.
මොකක්ද? හේයි, ඇයි ඔයා ඒක ඇතුලට දාන්නේ?
අනේ දෙවියනේ! දැන් වෙලාව කීයද?
රාත්‍රී 9 සිට 11 දක්වා පමණ විය යුතුය.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - ඔයා කොහෙද යන්නේ? පරක්කුයි.
මට කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මේක හරි ගියොත් මම පොහොසත් වෙනවා. ඒකෙන් හැමදේම ආවරණය නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
මෙන්න, මගේ හැඳුනුම්පත් ටෝකනය සහ මගේ පැකට්ටුව ගන්න.
ඉතින් ඔයා දන්නවා මම පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා. මම ආපහු එන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඇවිදින්න.
මම සින්ජුසා වල හිටපු නිසා මම කවදාවත් ඔටුන්න හිමි කුමරියව දැකලා නැහැ,
නමුත් ඒවා ඇත්තටම එතරම් සමානද?
එයා වගේද? ඒ දෙන්නම එක වගේ.
ඇත්තටම?
රෑට, ගොඩක් සල්ලි වලට.
ඒක භයානක රැකියාවක් වෙන්න ඇති.
භයානක රැකියාවක්ද?
ඒක හරි. ඒක භයානක එකක්.
(රාත්‍රී 9 සිට 11 දක්වා, ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපය, ඔබේ සියදිවි නසා ගැනීම වේදිකා ගත කරන්න)
ස්ටුවර්ඩ්, ඔයා ඉන්නවද?
ළඟපාත උතුම් වැන්දඹුවක් ඉන්නවද?
මට ආරංචි වුනා ඇය හියෝ උතුමාණන්ගේ දුව කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ පරීක්ෂක කිම්ගේ ගෙදර අය වෙන්න ඇති.
ඒ ගෙදර තරුණ කාන්තාව හියෝ ආර්යාවයි.
- එච්චරයි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇය නිර්භීතද නැතිනම් නොසැලකිලිමත්ද කියලා මට කියන්න බැහැ.
ඇය එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස හන්යාන්ග් වටා සැරිසැරීම නොකළ යුතුය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ල, මම එයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
ඇය හන්යාන්ග් වෙත ගියේ ඇයි?
ඇය එයින් පොහොසත් වීමට අපේක්ෂා කරනවාද?
හේයි, ඔයාට ඒක පැක් කරන්න මතකද?
මොනවද පැක් කරන්න?
අපේ දුවගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය. ඇය එය සෑම තැනකම අතහැර දමයි,
ඒ නිසා තමයි ඇය මේ මහා අවුල් වලට වැටෙන්නේ.
ඔයා එයාගෙත් බුද්ධිය එකතු කරන්න තිබුණා. දෙවියනේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ඒකත් දාලා ගියා.
- දැන් ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ? - ඔයා ළමයව බය කරනවා.
මේක හන්යාන්ග් වලට ගිය විනෝද චාරිකාවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
හන්යැන්ග් වල අපිව කවුරුහරි අඳුනගත්තොත් අපිත් මැරිලා.
ඇය අසු වුවහොත්, ඇය දඩයම් කිරීමේ අභියෝගයට මුහුණ දෙයි.
මම කාවද විහිළු කරන්නේ? මම තමයි පිස්සු.
දොස් පැවරිය යුත්තේ වෙන කාටද?
ඇය මේක තමන්ගෙ කරපිටම දාගත්තා.
හරි, මගේ අත අල්ලගන්න. එන්න, අපි යමු.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට! - ඒක හරි.
- දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ! - දෙවියනේ.
පෙනෙන විදිහට ඇය හන්යාං වලින් පලා ගිය වහලියක්.
වහලෙක් කියලා ඔයා කියනවද?
ඇය යම් බරපතල කරදරයකට මුහුණ දී ඇති බව පෙනේ.
ඒක නම් හරිම පිස්සුවක්. දුකයි.
- ඒත් ඔයා ඇයි මේකට මැදිහත් වෙන්නේ? - හොඳයි,
මම අලුත් භූමිකාවක් භාරගත්තා.
ණය එකතු කරන්නෙක්. කොටින්ටත් වඩා භයානකයි වගේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය දිවි ගලවාගෙන තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්...
රජයේ වහලෙකු ලෙස විකුණනු ලැබුවාද? ඒක හැකියාවක් නොවේද?
සිරුර ජලයේ දිරාපත් වූ බැවින් ඇගේ මුහුණ හඳුනාගත නොහැකි විය.
නමුත් යම් සුළු අවස්ථාවක් නිසා... එහෙම වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබත් බල රහිත විය, මහරජාණෙනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වන ඇගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කර ගත හැක්කේ කාටද?
සමාවෙන්න, රජතුමනි.
රජතුමනි,
වෙළෙන්දාට ඔටුන්න හිමි කුමරිය විය නොහැක.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය උන්වහන්සේගේ මරණ නියෝගයෙන් පලා ගියා,
ඇයව ද්‍රෝහියෙකු බවට පත් කිරීම.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමරිය නම්,
ඇය ජීවතුන් අතර නම්,
මම ඇගේ අත අල්ලගෙන පලා යනවා.
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයා ඔටුන්න හිමි කුමරිය නොවේ නම්,
ඇය සරල වෙළෙන්දෙක් හෝ පලා යන වහලියක් නම්,
ඒ කෙල්ලව මරයි.
එහෙනම්, මේ හැඟීම...
මම ඒකට අනුකම්පාව කියලා කියන්නම්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මම ආවේ දින පහේ වෙළඳපොළට. මට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද? රෑ 9 ත් 11 ත් අතර වෙලාව. ඇත්ත වශයෙන්ම ඒක වහලා.
- අනේ මන්දා. - අනේ නෑ!
මම විනාශ වෙලා! මම දැන් තමයි ආවේ!
ඇයි ඒක මෙච්චර කලින් වහන්නේ? දෙයියනේ, මගේ මුළු දවසම විනාශ වෙලා.
හේයි, අපි වෙළෙන්දන් ද නිදා ගත යුතුයි.
දැන් යන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ගෝෂ්.
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි වගේ. මට ඔයාව නවත්තන්න දෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා! ඒ පැත්තට ගිහින් ඇයව හොයාගන්න!
ඔයින්ක්, ඔයින්ක්.
රාත්‍රී 9 සිට 11 දක්වා. ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ පිටුපස මංතීරුව.
ඔබ ඔබේම ජීවිතය නැති කර ගැනීමට තීරණය කර ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට යමක් තහවුරු කරන්න ඕනේ. මොහොතකට සමාවෙන්න.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයා තමයි ඒ බඩු වෙළෙන්දා.
ඔයා අරන් යන බෑග් එක මට පෙන්නන්න.
ඇයි? ඇයි ඔයාට මගේ දේවල් බලන්න ඕන?
මාව අතාරින්න. මට යන්න දෙන්න!
නෑ! නවත්තන්න! ඇයි?
නැහැ!
- තරුණ නෝනා! - නෑ!
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ? - යන්න දෙන්න!
අපි ඔයාව හැමතැනම හොයනවා.
මාව අතාරින්න!
නැහැ!
ඔයා දුවන්න ඕනේ!
මම මේක හසුරුවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
- දුවන්න! - නෑ, ඔයාට බෑ.
අපේ තරුණ ස්වාමිදුවට යා යුතු තැනක් තිබේ.
මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
යන්න.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම තනියම කරගන්නේ?
ඔයාට වෙලාව තියෙන වෙලාවට මං ගැන කරදර වෙන්න.
දැන්ම, ඔබ සවන් දීම ඥානවන්ත වනු ඇත.
- නමුත් මම... - මේක රහසක් වෙන්න ඕනේ.
කාරණය නම්...
මම ඇත්තටම දක්ෂ සටන්කරුවෙක්. ඔයාට මාව විශ්වාස කරලා යන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා මගේ උතුමාණනි.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත්...
මම ඉවසන්නේ ඔයාගේ අහංකාරකම විතරයි...
මොකද ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට මගේ නම කලින් දෙන්න තිබුණා. මගේ නම ජේ උන්...
කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඔබට මේ කාරණයෙන් ඈත්ව සිටින ලෙස අණ කරයි.
කිම්වරුන්ගේ කටයුතුවලට සම්බන්ධ වීම කුමාරයෙකුට දේශපාලනික වශයෙන් අධික ලෙස බලහත්කාරයෙන් කටයුතු කිරීමකි.
නවත්වන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු! - මම ගියොත්?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා හිතන්නේ ඔයාට කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලද?
ඇය පැන ගියත්, ඔබ ආරක්ෂිතයි කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද?
මට කමක් නෑ, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගෙන යන්න.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
- තරුණ නෝනා! - තරුණ නෝනා!
එය...
සැමතැනම.
නැහැ!
ඔයාට ඇයව අරන් යන්න බෑ!
මෙය ඔබව සහකරුවන් බවට පත් කරයි, ඔබ දන්නවා!
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්, ඔබත් ඒ හා සමානව වගකිව යුතුය.
- තරුණ නෝනාව එක්කගෙන යන්න. - ඔව්, සර්!
මේ විදියට, තරුණ නෝනා!
තරුණ නෝනා, ඉන්න!
මාව අතාරින්න! හේයි!
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඔවුන්ටත් වඩා නරකයි.
ඔවුන් තම ස්වාමියා අනුගමනය කරන්නේ ඔවුන්ගේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ ඔහු මත නිසා,
නමුත් ඔබ ඔබේ ඊනියා සදාචාර නීතිය වෙනුවෙන් ඔබේ සෙසු වංශාධිපතීන්ගේ පැත්ත ගන්නවා.
ඔයා හන්යැන්ග් වලින් පැනලා ආපු වහලෙක් නේද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔබ කවුද කියලා සැඟවීමට අවශ්‍ය නම්, පළමුව, ඔබේ හන්යාං උච්චාරණය නැති කර ගන්න.
ඉතින්...
දැන් ඔයා මගේ තත්වේ ගැන තර්ජනය කරනවද?
මම ඔබට දොස් පැවරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. ඔබට වගකීම පැවරීම අඩුයි.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඒ වගේ මූණක් තියාගෙන මාව හම්බුනාට.
ඔයා කිව්ව වාසනාව මම ඔයාට දෙන්නම්,
ඒ නිසා මේකෙන් අත් දෙක සෝදාගෙන වහාම හන්යාන්ග් වලින් යන්න.
ඇයි ඔයා මට සල්ලි දෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයාට සල්ලි ගැන නෙවෙයිද?
රිදී කඩු, "ගුණවත් කාන්තාවගේ අත්පොත,"
"සියදිවි නසාගැනීම් සංග්‍රහය," "චුන්හ්යැං".
- ඒ කියන්නේ... - ඔයා පොත් විකුණනවා...
කාන්තාවන් ගුණවත් කිරීම...
හෝ සියදිවි නසා ගැනීමට දිරිගැන්වීම සඳහා අයිතම විකුණන්න,
නමුත් ඔබ දන්නා කාන්තාවක් ඇත්තටම මිය යනවා කියන අදහසට ඔබ වෛර කරනවාද?
ඔබ වැනි වෙළෙන්දන්ට ප්‍රතිපත්තියක් නැද්ද?
ඒ මගේ ආවරණය විතරයි.
ඇයි දෙයියනේ මම එහෙම කුණු විකුණන්නේ?
කුණු, ඔයා කියන්නේ?
ඔබ සියදිවි නසාගැනීම් නැවැත්විය යුතුයි,
"ගුණවත් කාන්තාවගේ අත්පොත" කියවීමට ඔවුන්ව දිරිමත් නොකරන්න.
නරක මිනිහට පිහියෙන් අනින්න, ඔයාගේ බෙල්ල කපා ගන්න නෙවෙයි.
මොනතරම් නව්‍ය අර්ථකථනයක්ද.
එවිට ගුණවත් චුන්හ්යැං කුමක් කියයිද?
චුන්හ්යැං ගැන කාරණය මග හැරෙන තවත් වංශාධිපතියෙක්, නියමයි.
අහන්න.
ඒ ඇගේ නිර්මලකම ගැන නෙවෙයි. ඇය තමන්ව ආරක්ෂා කර ගනිමින් සිටියා.
- ඒක විනෝදජනකද? - ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය නිර්මලකම ගැන මෙතරම් උනන්දුවක් දක්වන බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
නැත්නම් මෙය යම් ආකාරයක සංඥාවක්ද?
කතාව හරිම අවදානම් සහිතයි, ඔයා දන්නවනේ.
"චුන්හ්යැං" එකෙන් ඔයාට ලැබුණේ එච්චරද?
මට නිතරම බැණ වදින බවක් දැනෙනවා.
චුන්හ්යැං ඇගේ නිර්මලත්වය ආරක්ෂා කිරීමට නොව ඇගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළේය.
නිර්මලකම යනු මෙවලමක් පමණක් විය.
තමන්ගේ ආත්ම-වටිනාකම ආරක්ෂා කර ගැනීමට මෙවලමක්.
ඔබ කියන විදිහට මෙවලමක්.
එය මහේස්ත්‍රාත් බියොන්ගෙන් ආරක්ෂා වීමට මෙවලමක් විය,
කෑදරකම නිසා ඇය ගිසෙන්ග් කෙනෙක් කියලා කවුද කිව්වේ,
ඇය එසේ නොවන බව ඔහු දැන සිටියත්.
කෲර ලෝකයකට එරෙහිව සන්නාහයක් මෙන්.
ඔයා ඒ අර්ථකථනය ඇහුවේ කොහෙන්ද?
මම ඒක කාගෙන්වත් අහලා නැහැ. ඒක මගේම අදහසක්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා හිතන්නේ මම වගේ පහත් මිනිස්සුන්ට අපි වෙනුවෙන් හිතන්න බෑ කියලද?
ඔබ...
වැටෙන මල් පෙත්තක් අල්ලා ගැනීමට අහම්බෙන්,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"ඔබට වැටෙන මල් පෙත්තක් අහම්බෙන් අල්ලා ගැනීමට සිදුවුවහොත්..."
ඇයි මම ඔබට කියන්න ඕනේ, මගේ ස්වාමීනි?
මම දැන් යන ගමන්.
ඔබ වැනි රළු, සුළු මිනිසෙකු සමඟ කතා කිරීමට මට කිසිදු ආශාවක් නැත, මගේ ස්වාමීනි.
හේයි. මම මේක විසඳුවොත්, ඔයා මට උත්තරයක් දෙනවද?
- සමාවෙන්න? - මම අහන්නේ,
මම මේක විසඳලා දුන්නොත්, ඔයා මට උත්තරයක් දෙනවද?
මම ඔබේ නිහඬතාවය ඔව් ලෙස සලකමි.
දැන්, මුලින්ම ගිහින් ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න.
ඒ තුවාලය ඇස්වලට වේදනාවක්.
මොකක්ද? හේයි, මට යන්න දෙන්න! මොකද වෙන්නේ? මාව අතාරින්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි ඔයා මට හිරිහැර කරන්නේ?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? දෙවියනේ!
බලන්න, මගේ ප්‍රතිකාරය ඉවරයි, ඉතින් ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඔහොම ඉන්න. වංශාධිපතියා මට කිව්වා එයා ආපහු එනකම් ඔයාට යන්න බෑ කියලා.
නමුත් මම තමයි යන්න කැමති,
ඉතින් මම මෙතන අමුත්තෙකුගේ නියෝග මත හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා! ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අනික, එයා තාම මට සල්ලි ගෙවලා නෑ.
මට පේනවා. සල්ලි.
ඇත්තටම මුදල් වැදගත්. නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඩොක්ටර්, ඔයාට ලොකු මුදලක් නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට වසර ගණනාවක් අමතර රාජකාරිවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ. වසර ගණනාවක් තිස්සේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි මම?
ඉතින්, මම ඒක ඔයාට කියන්නද?
- මොකක්ද? ඔහ්, මගේ. - දෙයියනේ.
- හේයි, පන්ක්. සන්සුන් වෙන්න. - ඒක හොරෙක්!
- කොහෙද? මොකද වෙන්නේ? - අන්න! ඒ මිනිහා!
- මොකද වෙන්නේ? - යකූ.
- කොහෙද? එයා කොහෙද? - එතන.
යන්න.
එයාලට පොඩි ආතල් එකක් දීලා ආපහු එන්න.
ඔහුව ගන්න!
ගෝෂ්.
පැනලා පයින් ගහන්න.
වර්ජනය කරන්න. එච්චරයි.
හේයි, ඒක මාරු කරන්න.
ඔයාට පිටිපස්සෙන් තව එන්න වෙනවා.
හොඳයි, ඔයා මොනවද දන්නේ? මේ වගේ තැනක ප්ලම් මල් පිපෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
පන්ක්. මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා. ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඔයා කාටවත් මලකින් ගහන්න හොඳ නෑ.
මගේ ප්‍රතිපත්ති ගැන එච්චරයි.
ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළා නම්,
ඔබට ඔබේ මූලධර්මවලට ඇලී සිටිය හැකියි.
නමුත් එහි විනෝදය කොහෙද?
කරුණාකර දොර අරින්න.
- ෂින් වොන්! - හේයි, ගිහින් දොර අරින්න.
අනේ මන්දා.
- කරදරයක් තියෙනවා! - මොකද වෙන්නේ?
- එන්න. රැස්වෙන්න. - මොකක්ද?
පරීක්ෂක කිම් ගුණවත් කාන්තාවකට ශිලාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි...
ඔහුගේ තරුණ ලේලියට සියදිවි නසා ගැනීමට බල කිරීමෙන්.
නමුත් කාරණය එය නොවේ!
ඔහු අහුවුනොත්, මේ මුළු නගරයම ඒකට දුක් විඳිනු ඇත.
කොහොමද දුක් විඳින්නේ?
බදු සහ මහජන ශ්‍රමය කිහිප ගුණයකින් වැඩි වනු ඇත!
මුළු දේම ගොතන එකට දඬුවම ඒකයි.
- නගරයේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත හෙලීම. - බදු?
- මහජන ශ්‍රමය? - ඔවුන් ඒවා ඇති දැඩි කරනවාද?
මේ ජාතියට ශාප වේවා!
- හරියටම. - නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැන්ම එතනට කඩා වදින්න ඕනේ...
අපි සම්බන්ධ නැහැ කියලා ඔප්පු කරන්න. අපි ආවේ ඔහුගේ ලේලිය බේරා ගැනීමට,
ඒ වගේම අපි අහිංසක, හොඳ මිනිස්සු කියලා එයාලට පේන්න ඕන.
ඒ උත්තමයා නිසා අපි හැමෝම වැටීමට යනවාද?
එහෙනම් අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
- අපි ඒ උතුම් මිනිසාට පාඩමක් උගන්වමු. - අපි යමු!
- අපි යමු! - අපි ඇයට උදව් කළ යුතුයි!
- අපි යමු! - යන්න!
කිම් පවුලේ ලේලියක් ලෙස ගෞරවාන්විතව මිය යන්න.
මම මගේ සැමියාට පොරොන්දුවක් වුණා.
මම කවදාවත් මරණයේදී ඔහු පසුපස නොයන බව.
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා පොරොන්දු වුනා, අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ...
ඊට පස්සේ එකට වයසට යනවා.
මේ මරණය, මම සහ මගේ සැමියා කැමති නැහැ.
එය කා වෙනුවෙන්ද?
මගේ මැරුණු පුතාගේ නම පාවිච්චි කරලා ජීවිතේ ඉල්ලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මට සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ හැකියි, ඒ වගේම ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන්...
මට ඒක කඩන්න පුළුවන්.
- ඒක වෙන්නේ නෑ. - හරි. එහෙම වෙන්නේ නෑ.
කවුද ඔතන?
ඉන්න. ඔයා...
අපි මෙතන බලමු.
ඇගේ උගුර කැපීමට අලංකාර රිදී කිනිස්සක්,
එල්ලෙන්න ලණුවක්ද, උගුර පුච්චන්න ලුණු වතුරද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
ඔයා කවුද? ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
හරි, මේ ගෑනිව මරන එක අමතක කරන්න.
ඇය මැරිලා කියලා මට කෙඳිරිල්ලක් ඇහුනොත්,
ඔබට අනුස්මරණ ශිලාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පවුලේ පරම්පරා තුනකට රාජ්‍ය විභාගවලින් තහනම් කරනු ලැබේ.
මේ කාන්තාව මැරුනොත්,
ඔබත් මැරෙනවා.
- දොර අරින්න! - කවුද ඔතන?
- ඉන්න... - හේයි, කුණු ජරාව!
දොර අරින්න!
ඌ කව් ද?
දෙයියනේ, ඔයා...
පිස්සුද... ඒ...
අර කුණු වෙච්ච ඉන්ස්පෙක්ටර් කිම්. එයාට හරියටම සේවය කරනවා!
මගේ ආර්යාව.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මොනතරම් සහනයක්ද. ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
- දෙවියනේ. - ඔයා දැන් ඇදපු ස්ටන්ට් එක මොකක්ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
ඔව්, ඇත්තටම එහෙමයි පේන්නේ.
ඔබ ඔහු නොමැතිව ආපසු ගියහොත්, ඔවුන් ඔබව මරා දැමිය හැකිය, උතුමාණනි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
- දැනට, හිනාවෙන්න. හරිද? - හිනාවෙන්න?
මේ පැත්තෙන්! මෙතනින්.
ඒ තමයි මිනිහා! එයා තමයි...
මගේ ස්වාමීනි!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි කඩාවැදීමක් පිළිබඳ වාර්තාවකට ප්‍රතිචාර දැක්වුවෙමු.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
ඔහු ඇයව ශිලා ස්තම්භයක් සඳහා සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹෙව්වා, මගේ ස්වාමිනි...
ඇයව බේරගත්තා.
ඒක ඇත්තද?
හොඳයි...
මම අදහස් කළේ,
ඇය ඇත්ත කියනවා. මම ඒක දැක්කා.
රටේ නීතියට පිටුපෑම නිසා...
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට අපහාස කරමින්, මේ අපරාධකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඉක්මන් කරලා ඒවා අරන් යන්න. - ඒත් ඔයා කවුද සර්?
මේ මහත්තයා උන්වහන්සේගේ රාජකීය...
ඔහු විශේෂයෙන් පත් කරනු ලැබුවේ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය විසිනි.
ඔහු රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙක්.
කරුණාකර මට ඔබේ අශ්ව ටෝකනය බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ අශ්ව ටෝකන් එක?
ඔබට.
ඔයා ෂින් වොන් නේද?
එහෙනම්...
- ඔබේ රාජකීය මහිමය! - ඔහුව පත් කරනු ලබන්නේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසිනි!
ඔහු රහස් රාජකීය පරීක්ෂක!
- රහස් රාජකීය පරීක්ෂක? - රහස් රාජකීය පරීක්ෂක!
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්...
එහෙම නම්, පරීක්ෂක තුමාණනි, මම ඔබතුමාගේ අණ ලැබෙන තුරු බලා සිටිමි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
- අපරාධකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්න! - ඔව්, සර්!
නිහඬයි, හැමෝම.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
කණගාටු නොවන්න.
හයියෙන් ඇඬුවට.
දැන් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙනවද?
අල්ලගත්තම මොකද වෙන්නේ...
වැටෙන මල් පෙත්තක්?
ඔයා දන්නවද එයාලා කියන දේ?
වැටෙන පෙත්තක් ඔබ අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබේ පළමු ආදරය සැබෑ වනු ඇත.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා දන්නේ නෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
කවුද කිව්වේ මම දන්නේ නැහැ කියලා?
මම කිව්වා ඔයා තමයි මල් පෙත්ත අල්ලන්නේ කියලා.
හරියටම. ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා එක්ක මගේ ගනුදෙනුව ඉවරයි. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඉන්න. නමුත්...
මම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ.
මට ඔයත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තරුණ පෙම්වතිය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කළේ මටමයි.
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, මම බේරගත්ත එක...
ඇගේ මියගිය සැමියා විය.
ඔහුගේ බිරිඳ ඒ ආකාරයෙන් මිය ගිය බව ඔහු දැන සිටියේ නම්,
ඔහුට නොසන්සුන් ආත්මයක් ලෙස ඉබාගාතේ යාමට සිදුවනු ඇත.
සහ...
මම ඒක කළේ එක්තරා දුර්වල මිනිසෙකු වෙනුවෙන්...
පසුතැවිල්ලෙන් හොල්මන් කරන්න ඉඩ තිබුණා.
මට සමාවෙන්න. ඔයා එහෙම පෙනුනා විතරයි...
ගොඩාක් දුකයි.
ඔයා මාව සනසන්නද හදන්නේ?
මට තියෙන අයිතිය මොකක්ද? ඔයාගෙ දුක මං ගැන නෙවෙයි.
එය.
ඔයා නිසා, මම...
සිහිනයක සිරවී ඇත.
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි...
බියකරු සිහිනය.
ඔයා එහෙම කියනකොටත් දුකයි වගේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මේ වතාවේ ඔයා මාව සනසන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට බත් සුප් එකක් අරන් දෙන්නද?
හදිසියේම?
බඩ පිරුනොත් හදවත උණුසුම් වෙනවා කියලා කියනවා.
එය ඉතා හොඳ පිළියමක්.
මගේ ස්වාමීනි, දැන් පරක්කුයි. ඔබ ආපසු යා යුතුයි...
හොඳයි. මට ඒක ගන්න.
බත් සුප් එක.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය විසඳා ඇත...
ගුණවත් කාන්තාවකගේ දොරටුවක වංචනික නඩුව?
ඔහු උත්සාහ කළේ ගුණවත් කෙනෙක් වගේ පේන්නද?
අයියෝ, මට ඒක සැකයි.
ඔහුට වාසනාව ලැබුණා.
දේශපාලනයට නොව සුඛෝපභෝගීත්වයට පමණක් ඇලුම් කරන කුමාරයෙක්...
ගුණවත් රජෙක්ද? අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
එය වාසනාවෙන් හෝ නිර්මාණයෙන් වේවා,
කොටියෙක් වුණත් වල් විදිහට දුවනවා නම් බැඳලා දාන්න වෙනවා.
ටක් මෙතනද?
ඔව්, ඔයා මට කතා කළාද?
මම යු හුයිට ලියුමක් යැව්වා අවුරුදු ගානකට කලින්. ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
කාරණය නම්, ලේඩි යූ හුයි මුරණ්ඩු වීමයි.
වහාම පැලංකුවක් එවන්න.
අවශ්‍ය නම් ඇයව මෙතනට ඇදගෙන යන්න.
(ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...)
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්විය යුතුයි,
ඒ නිසා ඉක්මනින් අගනුවරට ආපසු යන්න.
මේ වතාවේ ඔබ ආපසු නොගියහොත්,
ඔයාගේ තාත්තා කියනවා මේ දේවාලය ගිනි තියලා බිම දානවා කියලා.
ඊට පස්සේ අපි යොන්ග්දොක්ගේ හැම බඳුනක්ම මිලදී ගනිමු...
ඒවා වතුරත් එක්ක මෙහෙට ගේන්න.
මොකක්ද ලොකු දේ?
අනේ මන්දා, මේ තාත්තයි දුවයි අතර සටන...
දේශීය ආර්ථිකයට හොඳයි.
ඉතින් ඔබ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු කරනවාද?
මගේ ආර්යාව!
ඔයා විවාහ වෙන්න වයස පැනලා, දන්නවද?
ඔයා තනිකඩ අවිවාහකයෙක් මැරෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - එහෙනම් ඔයා කොච්චර කල් ඉවසගෙන ඉන්නද?
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ ආදරය කරන කෙනාව විවාහ කරගන්න පුළුවන් කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද?
(වසර 1කට පෙර)
ඔබ උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක මිනිස්සුන්ට හානි කරන්න හදපු වස්තුවක් නේද?
එය ආරක්ෂාව සඳහා අදහස් කෙරේ.
මම මේ තුවක්කුව කාට හරි එල්ල කළොත්,
එය මට වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීම පමණක් වනු ඇත.
මේ තුවක්කුව පාවිච්චි කරන්න එපා.
මොකද මම හැම විටම...
ඔබේ දෑත් තදින් අල්ලා ගැනීමට එහි සිටින්න.
එහෙනම් දැන්,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි.
හේයි, බලන්න.
පාර්ක් ගීතය!
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
අම්මේ, තාත්තේ? එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
රහස් රාජකීය පරීක්ෂක!
අපි ඒ සුප් එක වෙන පාරක් ගමු.
- මොකක්ද? තල්ලු කරන්න? - වෙන වෙලාවක බලමු.
මම දැන් යන්න ඕනේ!
- ඇය මොනවද කියන්නේ? - සඟවන්න!
- එයාට අපිව හැංගෙන්න ඕනද? - අපි දැන් ආවා විතරයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එපමණක් නොව, ඔබ අද සුප් එක කල් දැමුවහොත්,
අපි නැවත කාලසටහන්ගත කරන්නේ කවදාද යන්න පිළිබඳව ඔබ පැහැදිලි විය යුතුයි.
හරි, අපි හෙට උදේ 11 ත් 1 ත් අතර මෙතන හමුවෙමු.
මොකක්ද? උදේ 11 ත් දහවල් 1 ත් අතර?
හෙට උදේ 11 ත් දහවල් 1 ත් අතර මට ඔබව මෙහි හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා!
හේයි, ඔයා. ඉන්න.
ඇත්තටම ඇයට දෙමාපියන් ඉන්නවා.
ඔබට තහවුරු කිරීමට තවත් යමක් තිබේද?
නැත.
එහෙම උනොත්, ඔයා හෙට පොරොන්දුව කඩ කරන්න ඕනේ.
නමුත්, ෂින් වොන්...
මම ඇයව ස්පර්ශ කළත් ඇය අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට ඇයව තවත් අවශ්‍ය බව මට දැනෙනවා.
මොහොතකට.
මට එක මොහොතකටවත් ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්න බැරිද?
(තැබෑරුම)
ඔයා මොනවද මෙතනට එන්න හිතුවේ? මේ හන්යැන්ග්, අගනුවර!
මාලිගාව තියෙන නගරය. ඔයා හිතුවද?
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත් මම තනියම මොකද කරන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- ඒ මගේ රේඛා! - බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒ වගේම ඇයත් ලොකු ෆිට් එකක් දානවා. දෙවියනේ.
මම කෝප නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
නපුංසකයෙකු සහ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ඇති මාලිගා කාන්තාවක් පලා යාමේදී ද්‍රෝහීන් බවට පත්විය...
සහ හන්යැන්ග් වෙත වෝල්ට්ස් කිරීමට එඩිතර වූවාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? අපි මාලිගාවේ කාන්තාවක් සහ නපුංසකයෙක් කියලා?
- ඔයාගේ නැන්දා ඔයාට කිව්වද? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
තාත්තා එහෙම හැසිරෙන එකත් එක්ක?
ඒක නොදැක්කා වගේ ඉන්න මම මෝඩයෙක් වෙන්න ඕන.
තාත්තා නිතරම උඩු රැවුල ගලවා නැවත එය අඳිනවා.
ඔයා, අම්මේ. ඔයා මාලිගාවේ වචන බොඳ කරනවා.
ඒක හරිම පැහැදිලියි. නපුංසකයෙක් සහ මාලිගාවේ කාන්තාවක්...
එකිනෙකාට ආදරය කර එකට පලා ගියා.
ඇය දක්ෂයි.
ඔයා ඒක දැක්කද? අපේ පුතා... මම කියන්නේ,
අපේ දුව දක්ෂයි.
- අපි ඇත්තටම මේක සමරන්න ඕනද? - අනේ මන්දා!
හොඳයි, මේකෙන් අපි හැමෝම මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි ඇත්තටම මරන්න කලින්, ඔය දෙන්නා බඩු ටික අස් කරගෙන යන්න.
මට මුලින්ම බලාගන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා.
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මෙතන ඉන්නේ අපි විතරයි කියලා හිතනවද? ඔයත් එහෙම කෙනෙක්.
දුව පැනලා අහුවෙලා වහලෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නද ඔයා කැමති?
මම අවුරුදු ගණනාවක් සැඟවී සිටියා. අල්ලා ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මගේ නාසයේ තිබූ උපන් ලපය ඉවත් කළා.
මට මගේම ක්‍රම තියෙනවා. පරිස්සම් වෙන්නත් හැංගෙන්නත් මම දන්නවා.
හරි, ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඇගේ මුහුණ දැන් හරිම පැහැදිලියි,
ඇයට එය ලස්සන වහල් පච්චයකින් සරසා ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීය වේවි. ඔයා ඇත්තටම කැපී පෙනේවි.
හරි. මම දිවුරනවා මම එළියට අඩියක් තියන්නේ නැහැ කියලා.
- අනේ මන්දා. - දෙයියනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - නිදාගන්න යනවා.
- හරි. - නිදාගන්න.
ගිහින් නිදාගන්න.
- කාලකණ්ණි කෙල්ල. - මම වැසිකිළියට යනවා. ඇයි?
රාජ සභික කාන්තාවකට ඇස් තිබිය හැකි නමුත් ඇය නොපෙනී සිටිය යුතුය.
ඇයට මුඛයක් තිබිය හැකි නමුත් ඇය කතා නොකළ යුතුය.
ඒක මට බය හිතුනා.
ඒ වගේ හැසිරීමත් එක්ක,
මම කොහොමද එයාලගේ පසුබිම දන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- යහපත. - මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ...
මම මැරුණට පස්සෙත් ඔයාගේ කරුණාව.
කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න.
සියලු නරක මතකයන් අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් හොඳ ඒවා විතරක් හදන්න.
මම සුප් බඳුනක් අරන් එන්නයි යන්නේ,
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
අපේ දුවගේ ස්නායුව බලන්න.
සුප් බඳුනක් වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින්.
අහෝ හිතවත.
- ඒ මොකක්ද? - මෙතන.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ පදික වෙළෙන්දෙකු බැවින්,
ඔබ වෙළඳුන් සහ සංසද ගැන දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා ක්විං පරිවර්තකයෝ දන්නවද?
හන්යැං සහ ප්යොංයැං සම්බන්ධ කරන ජොසොන්හි ප්‍රධාන නගරයක් වන උයිජු හි,
මම ටිකක් ලොකු දෙයක් වගේ.
ඔබ දන්නවා, එය ක්විං සමඟ ඇති සියලුම වෙළඳාමේ හදවතයි.
ඔයාටත් මිනිස්සු හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඒකත් ප්‍රශ්නයක් ද? මම හැමතැනම සංචාරය කරන එක තමයි කරන්නේ.
අපි, පදික වෙළෙන්දෝ, රටේ සෑම තැනකම ඉන්නවා කියලා උපකල්පනය කරමු.
මට ඔයාට ප්‍රයෝජනයක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා. අපි ගිවිසුමක් ඇති කරගන්න ඕනේ. මාව අනුගමනය කරන්න.
මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
මම රහස් රාජකීය පරීක්ෂකතුමා එක්ක බත් සුප් බොනවා.
- රහස් රාජකීය පරීක්ෂක? - ඊයේ ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයා.
එයා දැන් රහස් රාජකීය පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා එච්චර සමීප නෑ.
නමුත් මහා කුමාරයෙකුගේ ඥාති සහෝදරයා කොහොමද...
රජයේ කාර්යාලයක් දරනවාද?
හොඳයි...
ඔහු මගේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ ඥාති සහෝදරයෙක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි, කෑමෙන් පස්සේ මගේ ගෙදර එන්න.
තනියම ජීවත් වෙන මිනිහෙකුගේ ගෙදරකටද?
තනියමද?
කණගාටු නොවන්න, මට බොහෝ සේවකයින් සිටී. දැන්,
මම පස්සේ හමුවෙමු. මගේ ඥාති සහෝදරයාගෙන් පාර අහන්න.
ඔබ නැවතත් පලා යාමට උත්සාහ කළහොත්,
අපි පොලිස් කාර්යාංශයේදී හමුවෙමු.
යහපත්කම.
දෙයියනේ! දෙවියනේ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න.
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. - මොකක්ද?
- මොකක්ද? - මේ කෙල්ලගේ කේන්තිය.
- මොකක්ද? - දෙයියනේ, මගේ හුස්ම ගන්නවත් වටින්නේ නැහැ.
එයා තමයි මාව හම්බුනේ. මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද? කිසිවක් සිදු නොවූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම මෙතන බඩගින්නේ ඉන්නේ.
කරුණාකරලා මට මුලින්ම කන්න බැරිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ මුළු තැබෑරුම කුලියට දුන්නේ ඒ වෙළෙන්දාට,
නමුත් මට නම්, මම ඔබට සේවය කළ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
- ඔයාට සුප් එකක්වත් ඉතුරු කරන්න බැරිද? - ඔයා ඇය එක්ක සංසන්දනය කරන්න එඩිතරද?
අපි කොහොමද වෙනස්? අපි එකට ගත කළ කාලය,
සහ මම ඔබට පෙන්වා ඇති පක්ෂපාතිත්වය.
මම කොහොමද ඒ බඩු වෙළෙන්දාට වඩා අඩුවෙන් වටින්නේ?
මගේ හදවත වෙනස් ලෙස දැනෙනවා.
ඩාර්න්.
"අනේ"?
ඔයා දිහා බලන්න.
දීප්තිය නැති කර ගන්න.
සිනාසෙන්න.
දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ මිනිහා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
සුප් හොද්ද පොහොසත් ය.
මේ අමුතු මිනිසාගෙන්...
හුරුපුරුදු සුවඳක් එනවා.
කවදාවත් රේසරයක් නොදැන සිටි නිකටක්.
ඉතින් පරිපූර්ණව සුමටයි.
අමු, පැහැදිලිවම ව්‍යාජ උඩු රැවුලක්.
අමුතුම බියගුළු ප්‍රදේශයක්.
පිරිමියෙක් වගේ පේනවා,
තවමත් මිනිසෙකු නොවේ.
ඔබ...
මිනිසාට සමාන කවුද.
හේයි, ඇයි ඔයා මාව ඇදගෙන යන්නේ?
දෙයියනේ, ඇයි මාව බල්ලෙක් වගේ ඇදගෙන යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔහු නපුංසකයෙක් නොවේද?
ඉතින් ඔයත් එහෙම හිතුවා නේද?
අපි හන්යැන්ග් වලට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
- මම මගේ පරණ ජූනියර්ස්ලාව මුණගැහෙනවා. - ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන සතුටුද?
නපුංසකයෙක්, හමුදා නිලධාරියෙක් සහ වංශාධිපතියෙක්. ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
බොහෝ විට රජෙක් හෝ කුමාරයෙක්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
හිතලා බලන්න, ඊයේ ඩල් එක්ක හිටපු වංශාධිපතියා...
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේද?
ඔයාට හරිම තියුණු ඇසක් තියෙනවා, ආදරණීය.
විශිෂ්ටතම.
අවංකවම, ඔයා හරිම ඝන නිසා,
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න නම් මම තියුණු වෙන්න ඕනේ නේද?
කොහොම හරි, අපි ඩල්ව කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
මම ඇමති ජා ග්යොංගේ බිරිඳට සේවය කරන්න යනවා වෙන්න පුළුවන්,
මගේ හදවත සැමවිටම මෙහි පවතිනු ඇත.
මම ඔයාට අන්තිමට දුන්න වැඩේ? ඔයා ඒක හොඳින් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
තරුණ පෙම්වතිය සමඟ පලා ගිය ඒ ගැහැණු ළමයා...
නොසැලී පලා යන්නේ නැත.
දෙයියනේ! දෙවියනේ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න.
- හේයි. - ඒක රිදෙනවා.
මිනිස්සු හරිම ලැජ්ජා නැතියි.
හේයි, හොර ගෑනි! එනවා.
හේයි, තෝ හොර ගෑනියෙක්!
හේයි! හොර වැඩ්ඩෙක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
අනේ දෙවියනේ.
ගෑණු ළමයෙක් කොහොමද මේ තරම් ශක්තිමත් වෙන්නේ?
ඔයා ආයේ කවදාවත් බඩු විකුණන කෙනෙක්ව අවතක්සේරු කරන්නේ නැද්ද?
ඒ ඇය! ඒ නෝනා මගේ දේවල් හොරකම් කළා.
දැන් ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
උදේ කෑමට බලු කෑම තිබ්බද?
ඔයා ඕනවට වඩා විකාර කියනවා.
මෙන්න, මට ඔයාගේ පැක් එක බලන්න දෙන්න.
ඉන්න. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක විකාරයක්. යන්න, බලන්න.
ඇයි මේ...
- ඇයි මේක මෙතන? - ​​දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා එයා සොරියක් කියලා.
මේක තමයි. මේ පෙන්ඩනය.
- මේක කොහොමද මෙතනට ආවේ? - මට අවශ්‍ය සාක්ෂි එච්චරයි.
- ඇයව අරන් යන්න. - ඔව්, සර්.
වහල් දඩයම්කරුවන් තවමත් ඔබ පසුපස හඹා යති,
ඒ නිසා ඔයා කවදාවත් හන්යාන්ග් වලට යන්න එපා.
කවදාවත් නැහැ.
මට පොලිස් කාර්යාංශයට යන්න බැහැ.
යහපත්කම.
මම බඩු විකුණන කෙනෙක්, උප ඒකක කණ්ඩායම මේක බලාගන්න ඕනේ.
එය වෙළෙන්දන්ගේ නීතියට අනුව හැසිරවිය යුතුය.
පැදුර පෙරළීමේ දඬුවම?
දෙයියනේ, ගොඩක් අඬන්න වෙයි.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්. අද ගොඩක් කෑගහනවා ඇති.
අපේ නීති. බොරු කියන්න එපා, අසභ්‍ය වෙන්න එපා, කරදර ඇති කරන්න එපා,
සොරකම් නොකරන්න.
සර්, ඒ මම නෙවෙයි.
මම වැරදිකරුවෙක් නම්, මම ඒක පිළිගන්නවා. නමුත් මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් සොරකම් කරලා නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මේ කාරණය තවදුරටත් විමර්ශනය කරනවා නම්...
නිශ්ශබ්දතාවය. සාක්ෂි ඔබේ ඇසුරුමෙන් හමු විය.
- ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද? - මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද කියලා...
- ආරක්ෂකයෝ! - ඔව්, සර්!
බඩු විකුණන අයගේ නීති කඩ කළ නිසා, ඇයව පැදුරකින් ඔතා, කස පහර 30ක් දෙන්න,
ඊට පස්සේ ඇගේ කකුල් කපලා දැම්මා.
- ඔහු ඇගේ කකුල් කපා දැමීමට නියෝග කළා. - ඔව්, සර්.
මගේ කකුල් කපලා දාන්නද?
සර්, මම අහිංසකයි! ඒක වැරැද්දක්!
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ මම නෙවෙයි! - ඇයව ඔතාගන්න.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මගේ කකුල් කපන්න බෑ! කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න!
ඇයට පහර දෙන්න!
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔතනම නවත්තන්න.
මේකේ තේරුම මොකක්ද? අපි දඬුවමක් ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ඔබ වැනි වංශාධිපතියෙකුට පවා අපගේ යුක්තියට ඇඟිලි ගැසීමට නොහැකිය.
එහෙනම් මට ඔයාට පෙන්නන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම ව්‍යතිරේකය බව.
මගේ ස්වාමීනි...
ඔයා කොහොමද...
ඔයා පොරොන්දුවක් උනා නේද?
අපි යමු.
අපි යමු බත් සුප් එකක් බොන්න.
(සඳ ගඟ)
මේ මොහොතේම හන්යාන්ග් හැර යන්න.
ඔබේ වගේ මුහුණක් තිබීමේ මිල මෙයයි.
මගේ ස්වාමීනි, මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න. - ඔයා මට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ කුමන්ත්‍රණය ගැනද?
ඉතින්...
ඔබ ඔබේ තීරණය ගත යුතුයි.
ගැන්ග්, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
මොකද ඔයාලා මගේත් පවුලේ අය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️